Update Date:
2020/07/17(初版)

Source:
https://exhentai.org/g/406626/3df99c4fb8/

Brief:
順序從上而下，由右至左。
女主以R代表，男主以G代表，男爵以A代表，叔父以M代表，奶媽以S表示，
修道士卡拉漢以K表示


Text:
P4
年幼時母親過世，父親病逝的少女莉奇爾迪絲。
她和奶媽，
還有互相秘密抱持著好感的、身為父親的從者的少年葛恩，
一起寄身於叔父之下。

讚頌聖人佛爾的『聖佛爾祭』的即將到來，
讓莉奇爾迪絲對於與葛恩一起前往祭典之事期待不已。
因為有著只要在『聖佛爾祭』時接吻，兩人將永遠在一起，
並且幸福快樂的傳說存在。

但是有一天，因為叔父帶回來一位貴族阿布利卡努斯，
平穩的日常變了。
莉奇爾迪絲被強迫與阿布利卡努斯締結婚約，
因為阿布利卡努斯想要子嗣，可說是連日凌辱般的，
每天都被強迫著進行著性行為。



被阻止與莉奇爾迪絲見面，
煩惱著什麼事都辦不到的葛恩，然而，
卻在相隔數日後與莉奇爾迪絲重新相會時，
一起被阿布利卡努斯撞見了。

因為自己不管怎麼做都無法讓莉奇爾迪絲獲得性快感，
對此感到焦躁的阿布利卡努斯，
對葛恩這樣命令了。
「為了讓自己更好進入，只用嘴唇和舌頭，
將莉奇爾迪絲的陰部好好的潤滑潤滑。」這樣。

因為喜歡的人而第一次感受高潮的莉奇爾迪絲。
曾經感受過歡愉的身體，並沒有花多久時間，
就似乎接受了從阿布利卡努斯那裡，
單方面給予的性快感…。

P5
A「來，再一次吧。」「用手指再拉開一點讓我看看。」
A「妳在做什麼，莉奇爾迪絲。」
R『葛恩的』『…聲音……』
R「好……的…」
R「嗯…啊…啊…！」
A「沒錯就是那邊，終於找到了口的位置了啊。」
R「啊…啊」
R『葛恩，……的……』
A「那麼放進去吧，好好地品嘗啊。」

P6
R「啊啊啊…」「哈…啊♥」
A「喔…喔…，吞噬進去途中的這個收縮…」
R「啊…嗯，嗯呀…」「啊…啊」
A「看來並不擅長騎馬的樣子吶？嗯？這麼用力的話，連馬都會感覺困擾的喔？」
R「哈…」「啊…嗯」

P7
A「怎麼了，莉奇爾迪絲？舒服到連回答都做不到了嗎？」
R「哈啊」「啊啊，哈…♥」『葛恩的手，葛恩的聲音－－』
A「感受過歡愉後就變得十分的順從了呢。」
R「嗯♥」「嗯呼，呼嗯」『…葛……恩…的』
A「今晚就用好好的教導妳騎乘式吧。」
*
R「嗯啊…♥」
A「就像是不要被甩下去一般好好地抓緊我。」
R「嗯…嗯噗」「呼嗯！」
A「…喔喔…？」「莉奇爾迪絲」

P8
A「那張表情是怎麼了？」
A「是有那麼舒服嗎？」
R「哈啊…」「哈－…♥」

P9
R「是……的」「非常……舒……服…」

P10
A「－－結婚儀式的準備還順利吧馬斯頓。」
M「是的阿布利卡努斯男爵，那是當然的！」
A「為了儀式，大司教大人也來了的樣子呢。」
M「而且街上也正在舉行聖佛爾祭！」
M「會成為全街一起給予祝福之事啊。」
M「新娘隊伍會聚集一大堆的觀眾吧。」
M「而且還會有源源不絕送來的結婚祝福禮物！」
A「會送來這裡的大部分是附近的人吧。」
A「不過跟送到我的城堡的贈禮比起來，還是少得多啊。」
M「…還有…那個……有一件想要向您詢問的事情…」
M「莉奇爾迪絲的狀況如何呢？」
A「…新娘怎麼了嗎？」
M「從奶媽那邊聽說了，這幾天突然變得很安分之類的…也不裁縫，只是呆呆地望著窗外的情形也變多了…」

P11
A「是在緊張吧，很正常的。畢竟要接受結婚這種神的奇蹟呀。」
M「可…可是那個…男爵…不是這個意思…」
M「作為新娘的狀況如何呢…」「那個…」
A「因為對這次結婚不怎麼起勁嗎…」「什麼啊，原來是那件事嗎？」
A「不用擔心。」「已經好好教育過了。」
A「再說那個女孩能做得到什麼呢，控訴著這次結婚不是自己的意思，從而讓我感到丟臉嗎？」
M「…可以預想得到的情況呢？」
A「你認為已經不純潔的女孩有多少價值呢？會相信她的話語嗎？聖職者呢？街上的人們呢？」
M「那…那也是啦…」
A「只要說我因為憐憫已成為不良品而沒人要的女孩，而將她娶回家就好了。
跟我結婚可以守住那個女孩的名譽，世間也會認同，我的評價也會上升。但是…也是呢。」

P12
A「要說有什麼在意的事的話－－」
A「…葛恩」「…是這樣叫吧？」
A「過來這裡。」
M「阿布利卡努斯男爵，那個傢伙做了什麼嗎…」
A「啊啊，不是這樣的，只是想道個謝。」
M「道謝…？」

P13
A「對於莉奇爾迪絲的教育，他也給予了幫助喔。」「可以說是獻身般的呢。」
A「很感謝你喔葛恩。」「你離開後新娘就變得很順從了，有如換了個人似的。」「托你很好的說服她的福啊。」
A「馬斯頓真的有位很好的從者啊。」
M「哎呀，沒這回事…」
A「那可是很出色的說服喔，真的是有個很靈活的舌頭啊。」
M「因為莉奇爾迪絲跟那個傢伙很親近啊，啊啊當然不是那方面的意思！他本來是莉奇爾迪絲的父親的從者。」
A「喔喔，父親的？」
M「因為葛恩的叔叔是莉奇爾迪絲父親的書記官，」「他從小就為了學習修養和禮儀而跟在他身邊了呢，所以－－」

P14
A「那麼兩位可說是相處很久了呢。」
M「就像是有點年紀差的兄妹一樣呢，不是什麼不乾淨的關係。」
M「再說，莉奇爾迪絲並不是那種女孩這件事，阿布利卡努斯大人應該最清楚了吧？」
A「的確，真正有點卵蛋的男人都會想把那種女孩拐上床吧。」
M「主人過世之後也繼續服侍公主…」
A「那還真是現在十分少見的，值得讚賞的忠誠心啊。」
A「那麼，來這裡吧葛恩！」「由你的手將我的高腳杯給斟滿吧！」

P15
A「祝福3日後的聖佛爾祭…還有我們的新生活吧！」
S「－－那麼大小姐，」「請好好的休息吧。」
S「因為今晚誰都不會進來房間的喔。」
A「…誰都…？」
S「從今晚開始，阿布利卡努斯大人要在修道院過夜喔。」

P16
S「本來依照習俗的話，在結婚儀式舉行之前，新郎跟新娘是不可以在同一個屋簷下睡覺的。」「－－嘛…」
S「那位大人的話，這幾天也必須在稻草床上忍耐了吧。」「托這個福我今晚也能早早上床休息了呢。」
S「晚安了，大小姐。」「願聖佛爾大人加護於您。」
關門聲「喞…啪嗒」

p17
男1「哎呀哎呀，終於自由啦！阿布利卡努斯男爵跟馬斯頓大人…兩個人的胃彷彿是無底洞啊！」
男1「不過多虧如此，明天早上可以放鬆一點啦。在豪飲過後，隔天不過中午是不會從寢室出來的呢！」
男2「的確…」「接下來只能祈禱不要因為宿醉而心情不好了呢。」
男1「比起那件事啊，接下來該邀請誰好呢？」
男2「邀請？為什麼？」
男1「聖佛爾祭啊，沒有別的了吧！」
男2「明明連能不能拿到休假去參加祭典都不確定的情況下？」
男1「那也是必須要準備好對策的事情啊！？要是看上眼的女孩跟別的男人接吻的話怎麼辦！」
男1「那你呢葛恩！？決定好聖人之吻的對象了嗎？」
G「……還沒…」
男1「這樣啊！那就太好了！哎呀其實我妹妹好像頗中意你的樣子啊，」「沒有參加祭典的對象也滿困擾的嘛。」

P18
男2「你呀…那方面就別再提了吧。」
男1「你在說什麼啊，這種時候就應該馬上找尋下一個對象才－－」
R「…葛恩…？」
R「太好了…果然是葛恩啊。」
R「我一直在找你喔？」

P19
男1「大…大小姐……」
G「莉奇爾迪絲！」
G「這是什麼打扮！」「而且這不是還光著腳嗎！」「莎拉在做什麼！」
G「竟然讓身體如此受寒－－」
R「……葛恩…」
G「…去把莎拉叫來，說不定已經在她的床上休息了。」「但是不要讓其他人知道啊。」
男2「啊…啊啊，知道了！」

P20
G「是做了什麼恐怖的夢嗎？」「沒關係的，莎拉馬上就來了。來吧……」
R「…－－的手…」
R「葛恩的手指……葛恩的氣味……」「真正的…真正的葛恩啊…」
R「最喜歡的，」「真正的葛恩…」

P21
G「…想說…」「已經再也不想跟我見面了…莉…」
R「…我嗎？為什麼？」「我對葛恩？」
G「我羞辱了莉，只因為自己的慾望。」「這樣簡直就是……」
R「但是，被葛恩做了那種事，我並不討厭喔。」

P22
R「雖然非常害羞、非常害怕，」「但是不討厭…因為是葛恩……」
R「我一直只想著葛恩的事情，」「真的喔。」
R「所以呢，葛恩。」
R「再對我做一次那個事情吧。」

P23
G「…那個……」「…是指？」
R「那個人一直在床上對我做的事情，葛恩被那個人命令而對我做的事情。」
R「如果是那個人做的話，因為很痛苦而非常的討厭啊…，…非常的…」
R「只要閉上眼睛想著快樂的事情就好了，莎拉這樣說了。說這樣很快就會過去的。」
R「那種事明明就做不到的，被那個的時候還要想著快樂的事情什麼的…」

P24
R「－－但是」「…從那時開始一直」「把這所有的一切」「想成是最喜歡的葛恩對我做的。」
R「在心中拼命的回想起葛恩的聲音還有手的觸感，對自己用力地說『這個人是葛恩喔。』這樣。」
R「畢竟，不管被葛恩做了什麼都不會覺得討厭的。」
R「這樣做了之後呢」「一點一點的，痛苦什麼的都消失了呢。」
R「雖然害羞的心情還是沒變，比起之前來的不討厭多了呢。」
R「不對，要說的話－－」

P25
R「甚至感覺到有一點舒服了耶！簡直就像是梅林的魔法呢！」
G『－－在說什麼……』
G『到底是在說什麼…？是在說什……』
R「但是非常辛苦的時候，梅林的魔法也會失效…，這樣的話，果然那件事只有痛苦而已…」
R「所以我想到了！」
R「只要葛恩也對我做跟那個人一樣的事情！這樣的話在那個的時候，就會比之前更容易想起葛恩的事情了對吧？」

P26
R「只要葛恩也對我做跟那個人一樣的事情的話，我一定在那個的時候就不會討厭了！」
R「畢竟在心中一直是跟葛恩在做那件事的，只要我喜歡上那件事的話，那個人的心情也會變好。」
G『在………說什…』
R「我認為叔父大人也會非常開心的。」
R「只要被理解了我有好好遵守叔父大人跟莎拉交代的事的話－－」
R「這樣的話，一定會被允許的喔，所以葛恩跟我約好了對吧？」
R「要兩個人一起去呀！」

P27
R「去聖佛爾祭！」
G『什麼』『………都…』

P28
G『什麼都不了解？』
R「今晚那個人不會來我的床的。」
R「在天亮前可以跟葛恩在一起喔。」
G『不知道？』
G『什麼都……，什麼都？！』
G『被那個男人做了什麼，為何、為了什麼才被這樣對待。』
R「吶，葛恩，你一直都這樣對我說的吧？」
G『因為那個願望行為的關係，』
G『自己現在，將會變得如何什麼的都。』
R「應當如莉奇爾迪絲所言，全部如我所想這樣！」
G『這個女孩啊。』

P29
G「－－您啊，抱了我以外的男人，」
G「然後還要我幫忙讓您可以感覺到歡愉？」
R「？」

P30
G「別開玩笑了，莉奇爾迪絲。」

P31
G「我拒絕」
R「………葛恩？」
S「大小姐！」

P32
R「怎麼了呢，葛恩…」
S「來吧，大小姐！」
G『－－她母親，沒有教導她任何事物就死了。』
S「不可以喔，不管什麼時候都這個打扮！」
G『她父親』
G『對她不會一直是小孩這件事完全沒有留心。』
R「葛恩！」
S「大小姐！」
G『保守的奶媽，對於男女追求之事，除了愛情和子嗣的事情一概不談。』
G『身為唯一血親的叔父，只把這女孩當作是金庫裡的金貨。』
R「吶，葛恩！生氣了嗎？」「我…我做了什麼……」
G「－－您抱了我以外的男人這件事，可謂之地獄。」

P33
G「但是您對那件事感受到苦痛的話，」「您的地獄將會成為我的救贖。」

P34
S「嘛，請看一下吧大小姐！」「這個漂亮的項鍊！」
S「是今天早上阿布利卡努斯大人的差使所送來的喔，希望在結婚儀式上一定要戴上這個的樣子！」
S「剛見面時雖然覺得那位是個態度傲慢令人討厭的人，不過隨著儀式將近也漸漸變得平穩了呢！」
S「連對我這種人，都會用溫柔的語氣對待喔？」
S「新的土地也會湧現出新希望的喔。」
S「阿布利卡努斯城好像是很出色的諾曼風格的城－－」
R「莎拉。」
R「葛恩呢？」
R「葛恩也會一起過來嗎？」

P35
S「…大小姐，葛恩可曾是您亡故的父親大人的從者喔。」
S「因為大小姐好說歹說，才讓馬斯頓大人雇用他的。」
S「…本來應該藉由您父親大人推薦成為騎士的…然而變成現在這樣，那也已經…」
S「那孩子說了，要辭掉從者的工作。」
S「因為是自由民呢，要去哪裡都可以喔。可以回故鄉、可以去外國什麼的。」
S「當然要去修道院也…」「……哎呀？」

P36
S「大小姐？！」
R「葛恩？！」
R『葛恩在哪裡…？』
R『葛恩…』

P37
R『…不在…看錯了？』『但是那個背影…』
R『該不會，就這樣從街上－－』
R『怎麼可能這樣！』
R『但是，畢竟葛恩他…』
R「咦……」「什…什麼？！什…」
R「是誰？！」
R「放開我！放開…」

P38
R「呀！」
R「哈啊…」「哈啊…」
R「…糟糕，莎拉會生氣的…」
R「要把泥土的污漬弄掉才行－－」

P39
R「葛恩…葛恩…」「葛恩…在哪裡…？」
R『為什麼說了那種話呢？』『在生什麼氣呢？』『葛恩他對我的事』
R「嗚…」「嗚嗚…」
R『變……變得討厭了…』

P40
民「怎麼了大姊，抓不到客人嗎？」「如果目標是祭典的觀光客的話，在那邊的－－…」
民「啊…」「怎麼，不是賣春女啊？」
民「怎麼了，大小姐迷路了嗎？」「連斗篷都沒穿怎麼了嗎？」「來參觀祭典時跟雙親走散了嗎？」

P41
R「葛恩…」「…我…正在找人…」
民「怎樣的人？」
R「一個男人…長得很高，頭髮是黑色…」「我…」
R「必須要找到他……」
民「啊啊喂，等一下啊！」
民「那個男人的話，剛剛有看到喔。」「長得很高而且黑髮！絕對是那個男的沒錯！」
民「就在前面的那個巷子，帶妳過去吧！」
R『葛恩』『必須跟葛恩道歉才行。』『為了讓他不討厭我。』
R『好好的…跟他見面…』
R『…雖然不清楚為什麼他會生氣。』『但是…』
民「－－那麼怎麼辦？」
民「那邊有店家嗎？有住著人的民家嗎？」
民「那麼是怎樣呢。」
民「雖然很安靜…」

P42
民「嘛，沒問題的吧。」
R「……咦？」
R『……什麼？』『這群人…』『要做什……』

P43
民「在幹什麼啊，快把她剝光！」
民「弄破的話價值會下降吧，你以為這件衣服可以買幾頭豬啊！」
民「喂再把腳張開一點！」
民「怎麼了，這麼安分啊大小姐，嘛這樣的話，彼此都不會遭遇痛苦的結束這件事啦。」
民「稍微掙扎一下的話，男人可是會開心的喔。」
民「還是說，果然妳是接客的嗎？」
R「那個…放開…我。」
民「喔，怎麼，終於反抗了？」
R「葛恩他……」
R「葛恩他在哪裡？！葛恩他……」
民「接下來是要跟那個葛恩上床對吧？！怎麼，不用擔心啦！」

P44
民「我們會比那位『葛恩』讓妳更爽的啦！」
R『跟那個人，一樣的眼神。』
R「啊…」「呀…」
民「看啊，連內衣都是上等的亞麻啊！」
R「不要…不要啊啊啊」

P45
R「恩咕，呼…！」
民「啊呀！要發出聲音的話，就只發出色色的聲音吧。」
民「我們也是剛到這個街上的啊。」
民「哪裡有誰在什麼的不可能知道啊。」
民「沒錯沒錯！」
民「中途有人來打擾的話可就困擾了啊。」
R「恩嗚，呼咕…」
R「呼…！」
民「而且－－」
民「馬上就是聖佛爾祭啦。」「互相快樂的度過吧，吶？」
R「呼…呼咕…嗯！」
民「喂，不要害羞啦。吶你們啊，覺得是怎樣呢？」「這個大小姐下面的毛的顏色！」

P46
民「答對的人可以第一個上如何？」
民「那麼我猜金的，是這樣吧大小姐！」
民「赤褐色的啦，喂快點讓我看看！」
民「好，那麼栗子色的！因為就算上面是金色，下面卻是栗子色的女人有很多啊！」
R『這個…』『這群人…』『這群人也，…要做那個…？』
R『但是為什麼，為什麼連這群人也…』
R「呼…！」「嗯嗯」
民「味道真好聞啊妳！這是香油的味道嗎？」
R「嗯…！？嗯嗯！」
民「手也皮膚也，很白很漂亮啊。」
民「簡直像是公主大人啊…不常出家門的嗎？」

P47
R「呼…」「呼…咕，嗯！」
R「嗯嗯」「嗯嗚！」『不…行』
R『不行』『不…』
R「嗯咕！」「嗯嗯」
民「不要擅自開始啦。」
R『這個…不行……』
民「因為你們在做無聊的事情啦。那？什麼顏色的？」「反正是還沒長毛的小女孩吧？」
R「呼…呼…」
R『不行…』『被那個的話…』
R「嗯－！」
民「嘿嘿，可是好好的長著喔？」「雖然只有一點點啦。」「你們來看看吧。」
R「呼咕，嗯嗚！」

P48
民「喔喔這是漂亮的金色啊。」
R「嗯，嗯－」
民「什麼嘛，跟上面一樣嗎！猜錯了，可惡。」
R「呼…」
民「別這樣說嘛。」
民「為了讓你們做得開心，我先讓她連深處都先習慣一下喔。」
R「哈…！」「啊…，啊！」
R「呼…」「嗯…！嗯！」
民「跟有錢的大小姐玩樂的機會可是不怎麼有的啊。」
民「不好好享受一番可是很浪費的對吧？」
民「這麼嬌小的肉穴，不可能突然插進去的吧。」「這樣的話這個大小姐就太可憐啦。」
民「得好好的放鬆它才行…」
R「呼…！！」「嗯－？！」

P49
R『不要』『不要不要』
R「呼…」「嗯…嗚，嗯…！」
R『那邊…不行…』『不行！』
民「吃好的東西，這邊的內容物也會不一樣呢，軟Q軟Q的，是上乘貨色啊。」
R「嗯嗯」「呼…嗚」
R『葛恩的嘴唇所碰觸的地方…』『葛恩的…』『葛恩的舌…頭……』
民「啊啊喂，把手放開看看吧。」
R「嗯，…嗯」「呼…」
民「蛤？掙扎的話很麻煩喔？」

P50
民「怎麼可能掙扎。」
R「哈啊…哈…」
R「啊…呼啊」「哈啊」
民「那看起來是不願意的臉嗎？」
R「呼－－呼嗚…」「呼－－…」
民「怎麼了大小姐。」「那邊被舔的途中突然就變得迷茫起來了呢。」
R「啊…」「呀…嗯，啊…」
民「沒錯沒錯，只發出這種聲音就行了喔。」

P51
R「呼啊」
民「就算隱瞞也沒用喔？」「雖然看起來，不像是喜愛裙子內的一人玩樂的女孩啊－－」
R「哈…呀…」
R『不是葛恩的聲音』
R「不…要」「呀…」
民「大小姐非常的清楚對吧？」
R『不是葛恩……』
民「快樂的方法呀…」「這樣」「這樣做的…話」
R「嗯啊」
民「如何？嗯？」
R「啊－－♥」
R『不…是葛…』
民「受不了對吧？」
R『我…』『為什…麼』
R「不…行…」「不行的…不行…」「啊…啊，哈…♥」

P52
R「葛恩…葛恩他…啊…」
民「除了『葛恩』不跟別的人做嗎？」
民「那還真是遵守禮節啊。」
民「但是大小姐的這裡可不是這樣說的喔？」
民「沾在我手上的這個可不是小便啊？」
R「不行…」「不行…呀」
民「沒事的，嘗過這個的味道後，一切都會無所謂的。」
民「這可憐的地方就快要融化了…馬上我們會－－」
R「不…行」「不行…葛恩…他…」「葛恩他…」

P53
民「讓妳變得舒服的啊！」
G『－－－－您啊』
G『抱了我以外的男人這件事，』『可謂之地獄。』
R「－－－不…」
R「不要」「不可以！不要啊！」
民「怎麼啦，又突然這樣！」「好了啦快壓住她的腳！」
R「討厭」「不要…」
民「都已經這麼濕了！強行插進去…」

P54
R「啊…」「啊…咕，啊啊…」
民「妳…看！只將重心壓上去就順利的插進去了！」
R「呀…啊」「啊啊啊！」
民「怎麼樣，能理解嗎大小姐！」
G『但是您啊』『對那件事感受到苦痛的話－－－』
民「妳的肉穴正歡愉地擴張著喔？！將我的那話兒吞進去喔！」
R「哈…」「哈…咕」

P55
G『您的地獄將會成為我的救贖。』
R「啊…」「呀…啊…啊…」「葛恩…呃…」
民「喂，要動囉！」
民「到深處為止都要好好的夾住啊！」
R「嗯啊」「啊啊」「呀啊啊」

P56
民「喔…！」「好厲害…肉壁纏繞上來了喔…！」
R「啊咿…啊」「嗯啊啊」「啊－！」
民「…大小姐是有多淫亂啊。」
R「嗯呼…啊…啊」
民「就算是賣春女，也不會這麼黏濁地夾上來呀？」
民「這麼想要男人的子種嗎？！」
R「咿啊…，啊…啊」
民「插進去後，這種感覺馬上就席捲而來了喔！」
R「啊啊！呀…啊！」「啊啊啊嗯♥」
民「好好的夾緊啊！喔啦！喔啦！」
R「啊…啊啊！」「不…不要動…啊」

P57
民「喂喂，明明是這樣亂插一通的，感覺舒服嗎？」
R「嗯嗯！嗯－！」「嗯嗯嗯♥」
民「本來以為是哪裡的公主…」
民「這樣看來，可能是哪個有錢人的愛人呢。」
R「嗚…啊…」「啊…啊，啊－……」
民「只有看外表的話，是不能了解女人的呢。」
民「變成這樣子了呢…，大小姐已經知道了很多東西了吧。」
R「啊…嗚，啊…」
民「不是沒上過床的女孩呢！」
R「呼…嗯嗯」
民「已經被幹過很多次了吧？嗯？！」
R「嗯－－」

P58
民「對象是誰呢，『葛恩』嗎？」
R「呼嗚，嗯嗯嗯」
民「是『葛恩』讓大小姐變成這麼好色的女孩嗎？」
R「嗯…咿啊…」
R「啊…喔啊…」「啊…喔」「咿…嘎啊…」
R「嗚…不是…的」
民「啊？妳說什麼？」
R「葛恩是…」
民「什麼啊，別的男人嗎？！」「到底吞過多少人的，啊？！」
民「一副可愛的臉，卻是很糟糕的女孩啊。」
R「哈…」
民「伸出舌頭啊大小姐，馬上就是聖佛爾祭了啊。」

P59
民「也向聖人大人炫耀一下吧，像妳這樣賣淫的，也會相信聖人的奇蹟喔。」
R「呀…啊…啊」「哈…啊啊啊」
R「喔啊」「啊…啊，嗯啊…」「咿啊…」「嗯噗」「呼嗚，嗯嗯嗚！」
民「聖人之吻？！無聊透頂！」
民「將女人當成物品，讓其懷孕就好了啊。」
民「像這樣做…喔！」
R「啊咿…啊」「啊啊－！」

P60
民「有著這麼下流的身體，」
R「哈…啊，啊啊啊」
民「比起接吻什麼的，這邊的一定比較好吧？吶啊！？」
R「啊啊啊嗯」
民「還是說兩邊都喜歡嗎？！」「上面跟下面，比較喜歡哪邊被玩弄啊？嗯？！」
R「討…討厭，已經…呀」「呀…啊！」
R「喔啊，啊…啊！」
民「到底是被哪裡的老頭調教的啊，竟然很美味似的將舌頭纏上來…！」
R「嗯啊，呀…嗯♥」

P61
民「喂，這次是這邊啦。」
R「哈…啊…啊」
民「也跟我來個聖佛爾之吻吧，公主大人！」
R「啊…嗯，嗯啊…啊」
R「哈啊」「哈啊♥」
民「嘴巴裡口水都流得亂七八糟啦，很舒服嗎？嗯？」
民「喔…要射囉大小姐！好好的接受吧…」
R「啊…啊？不…不要…啊…」
民「懷孕吧…！喔…喔！」
R「啊…啊啊啊」

P62
R「哈…啊…啊」「啊…嗯…」
民「喔…還…還沒射完啊大小姐…」「我的骯髒汁液正射在妳裡面喔…」
R「啊…啊」「啊啊」
民「哈啊」「哈啊啊」「哈－…」
民「啊－啊，又射了一大堆呢…」
R「啊…」「哈啊…」「哈…」
民「嘿…嘿嘿，在有錢人女孩身上播種了呢…」
民「順利的話，我的兒子說不定會變成城主大人呢！」

P63
R「哈…」「哈－…」
民「別漏出來啊，公主大人。」
R「哈…」「啊…啊」
民「這是我的子種啊。」「要好好的帶回家才行啊…」
民「喂快點把它塞住啊，趁子種還沒流出來之前！」
R「啊…呼啊」「啊…♥」
民「那麼也將我的種也帶回去吧，這次會在你裡面更深處射出來的…」
R「呀…啊」「啊啊…啊…啊」
R「呀…啊，啊…好深…啊…啊」
民「放鬆點啊大小姐。」「會摩擦妳最棒的地方的。」

P64
R「嗯呼！嗯…呼」
民「這傢伙的穴還真緊呢，就像是被手握住一樣一陣一陣的收縮著…」
R「哈啊，啊啊」「啊…！」
民「如果高潮的話會怎麼樣啊？啊？！」「快點高潮給我看看啊！」
R「好…痛，好痛…！」
民「這是痛時會發出的聲音嗎？！」
R「啊…咿」「啊啊啊！」
民「好好搖動妳的腰啊賣春女！」
R「啊啊－！」

P65
R「哈…」「哈…咕，啊…」
民「可惡，已經忍不住啦！」
R「啊…」
民「把臉抬起來，臉！」
R「啊…」「哈…啊…啊…」
R「嗯…噗，喔噗」
民「啊－…嘴巴裡面好溫暖啊…」「老二好好的塞進了喉嚨裡面啦…」
R「嗯喔」
R「嗯噗，噗噗」「呼嗚」
民「我可是積了很久啊！」「做得好的話，會讓妳喝下去做為獎賞喔！？」

P66
R「嗯噗，嗯…噗噗」「嗯嗚…！」
民「頭部、中間還有根部…不管是哪邊都夾得很緊啊，嗯？」
R「呼嗯」「嗯嗚」
民「這樣的話，也就能榨出很多的子種了吧？！」
R「咕噗」「噗噗，咕噗」
民「喂喂喂！」
民「就這麼想射在裡面嗎？啊？！」「其實妳喜歡被射在裡面吧？！」

P67
民「啊啊可惡，快射了！要射囉！」
R「嗯嗚，嗯嗚！」
民「喔…喔，喔……！」
R「嗯…嗚，呼嗯…嗚，嗚…」「嗚…噗…」
民「喔…我也快射了！要射在嘴巴裡囉！」
R「喔咕，喔…咕」
民「啊…心懷感激地喝下去吧！」
R「嗯…噗，嗯噗…」「嗯喔…」
民「喔…啊－…射了…射…了…」

P68
R「嗯呼…」「嗯嗯…」「嗯…噗…」
民「嘿…嘿，如何，好喝嗎？嗯？」「這麼濃的，平常可沒那麼容易喝到喔？」
R「嗯…嗚，呼…」
民「喂喂，真的喝下去了嗎？」
民「射出來的全喝啦，真令人開心啊。」
R「嗯噗…嗚」
民「還真是聽話的大小姐呢。」
R「哈…！啊…啊？」
民「那麼我也得好好關照一下囉？」
民「這邊的洞啊…」
R「咦…呀！不要…」
民「什麼啊，又來？你還真喜歡那種的啊！」
R「為什…麼」「屁…股？不…不要不要！」
民「喔？這邊是第一次嗎？」「不用擔心，會好好的對待妳的。」
R「不要，不要啊！」

P69
民「都這樣了還在說什麼。」「不是爽到連屁穴都一縮一縮的嘛。」
R「不要…」「不要，不…」
民「想要變得更加舒服對吧？」
R「啊…－－－哈…」
R「呀…不要…啊」「啊啊啊」
R「呀…啊！屁股好燙…！」「好燙…好燙啊…啊啊啊！」
民「不是這樣吧大小姐！這個時候應該要說好舒服啊！」
R「啊啊－！」

P70
民「說說看啊快點！屁穴好棒啊！」「好舒服啊之類的！」
R『葛恩他』『對』『對我』
R「不要…不要啊啊啊啊啊」
R『對我感覺很舒服而』『對我』『跟不是葛恩的男人在一起』『感覺…很舒服而…』
R「呼…」「嗯噗」「喔…嗯」
R『所以…』
R「感覺舒服什麼的…」「我才不…想…」

P71
民「妳說不想變得舒服？」「比起我們，妳不是一直都爽的不行嗎？」
民「這是屁穴一直夾上來時所該說的話嗎？」
民「那麼正好，我們就來做些妳不會舒服的事情吧，大小姐。」
R「哈…」「呼啊…」
民「如果妳是正經的女孩的話啦……」
R「嗯啊…啊…」
民「前面跟後面…」「兩邊的穴都被插入的話，並不會變得舒服…」
R「呼…」「呼…咕」「嗯噗…」
民「相對的，則是會變得奇怪呢！」

P72
R「嗯嗚」「喔…咕」「喔啊…」
民「如何，開心嗎？！」
R「 嗯嗯噗」
民「這種事情不可能會舒服的吧！」
民「穴裡這樣一直被抽插著，這不是變得黏糊糊了嗎！」
民「這樣子是不可能會懷孕的吧。」
R「嗚嗯，咕…」
民「有聽到這個聲音嗎大小姐！這是讓妳變得奇怪的聲音呀！」
R「嗯－－」

P73
民「喂，這個給我含著啊，不是不想變得舒服嗎？！」
R「呀…啊啊啊」「已經…不要，不要啊…」
民「讓我們好好爽就行啦！給我好好吹啊，喂！」
R「喔…咕」「喔啊…啊…啊啊」
民「再用力一點吸啊！」
民「再這樣下去，到聖佛爾祭開始前都無法結束喔？！」

P74
R「嗯…姆，嗯嗯嗚♥」「喔噗…呼…♥」「嗯－♥」
民「喂喂，怎麼啦！怎麼感覺要去啦，大小姐？！」
民「不是不能變得舒服嗎？！」
民「對什麼感到舒服啊？這個嗎？！」
R「咿啊♥」「啊…咿啊啊」
民「因為前後交互抽差而感到舒服的嗎？！」
R「啊啊啊，呀…啊♥」
民「那麼同時插入的話如何！」
R「嗯啊…啊」「啊－－♥」

P75
民「去了嗎？快要去了對吧？」「前面跟後面兩邊一起被抽插著而去了，這樣很棒對吧？！」
R「啊啊啊」「啊…啊咿♥」
民「高潮了什麼的，給我說啊喂！」
R「高…高潮了…我…」「屁股跟那…邊，被塞滿了…很舒服的…去了…去了…去…啊啊♥」

P76
民「不要只有一個人去了啊，大小姐！也讓我們一起爽啊！」
R「呼嗚，嗯…喔」「嗯噗嗚♥」
民「好好的榨汁呀！」
民「啊…糟糕，我要射了…」
R「嗯啊，啊…啊啊啊啊♥」
R「啊…啊，屁股裡出來了…好燙的…有，好多…」「呀…啊嗯♥」
民「前面也要射啦！跟射精一起高潮吧！」

P77
民「喔…拉！高潮吧…！！」
R「啊…啊啊」「啊咿…啊啊啊啊啊♥」

P78
民「喔…嗚…真厲…害啊，這個…」「像是要被壓碎一般的被用力夾著…」
R「啊…嗯♥」「啊…啊啊啊…♥」
民「如…如何啊大小姐。」「前後都被填滿而高潮的感想呢？」
R「啊…啊，哈啊♥」
民「畢竟已經裝了三人份，肚子裡面已經黏黏稠稠的啦…♥」
民「拔出來的時候不要溢出來喔？」
R「啊…呀…啊嗯…」「嗯啊…♥」

P79
民「妳的穴還真是讓人欲罷不能啊，這樣可不能說什麼不想變得舒服這樣的話啦。」
民「嘿嘿…這次要讓我好好的上天堂去吶…」
民「我…我就從後面來吧！」「趕快讓我上啦！」
R「哈…啊嗯…♥，啊…啊」「哈…」「啊…♥」
民「如何啊，大小姐，很舒服對吧？」
民「呼，呼嗚嗚」「呼」
R「…是…的」「很舒服…」「我…」
R『舒服什麼的是－－』

P80
R「我也是呢，」「真的是很舒服喔…」「…葛恩……」
K「－－這是你之前拜託我的通行書。」
G「謝謝你，卡拉漢弟兄。」「真是幫了大忙了。」
K「我辦私事時順便處理的，請不用太在意。」
G「那麼打擾你了…」
K「辭掉從者這件事，沒有想要重新考慮一下嗎，葛恩。」

P81
G「…我並沒有印象有找你商量過，修道士也會談論俗世間的事情嗎？」
K「…那一位並不怎麼被允許離開房子，偶爾外出時你也一定會陪在她身邊。」
K「莉奇爾迪絲大人比誰都還要依賴你，這一點你應該是最清楚的才對。」
K「從小時候就一直在身邊守護她的對吧？」
K「她要跟其他男人結婚了。」「就因為這樣的理由，你就要捨棄莉奇爾迪絲大人嗎？」

P82
K「在這之後也繼續待在那孩子的身邊，可是比起任何事情都要大的支持……」
G「莉奇爾迪絲說了，要我成為她的愛人。」
K「咦咦咦咦咦？！」
G「當然並不是這麼直接地說了－－」
G「但是意思是一樣的。」
G「莉奇爾迪絲她，希望被丈夫所抱著的同時，也和我上床這樣。」
G「而且那並不是為了逃避不期望的婚姻的痛苦，而是純粹為了肉慾…」
K「…是為了迴避與她成為不檢點的男女關係，才從她身邊離開的嗎？」
G「………」
G「對修道僧說這些，我向你道歉。」
G「莉奇爾迪絲如果為了滿足自己的肉慾而說想跟我上床的話，我…」
K「……但是」「她的內心就有如無垢的孩子一般啊。」

P83
K「所以你才不管發生什麼事，都沒離開她的身邊對吧？」
G「無垢而純粹」「然後順從」
G「莉奇爾迪絲她，從小時候到現在都沒有改變。」「明明一起長大的，為什麼沒注意到呢…」
G「死得太早的母親，沒見到的最後一面的父親。」「明明不應該沒有改變的啊！」
G「－－莉奇爾迪絲她」「並不是沒有改變。」
G「而是不被允許改變。」
G「無垢而純粹然後順從，莉奇爾迪絲就是我們所追求的女性的典範啊。」
G「父親和叔父，還有奶媽」「不把那個孩子當成是流著血液的人類，而只是當成可愛而且方便的裝飾人偶而已。－－我也是。」

P84
G「我以為那是莉奇爾迪絲的美德，那殺死她本身的意志，讓周遭的人可以方便將其任意塗改的那份純粹。」
G「莉奇爾迪絲她－－」
G「說了，會忍耐讓那個男人抱是為了討叔父與奶媽的歡心，這樣的話就會被允許去參加聖佛爾祭了。」
G「只是為了想和我進行聖人之吻，那孩子就接受了凌辱。」「連結婚的意義也」
G「自己將會遭遇什麼，會受到怎樣的對待都不清楚的狀況就－－」

P85
G「在聖佛爾祭上接吻的兩人將永遠的結合在一起，」「只是相信著這種無聊的童話故事……」
G「……莉奇爾迪絲她，將永遠無法了解我的痛苦。」「那孩子的純粹令人厭惡。」
G「我將會變得，想殺掉最愛的莉。」
G「這樣的男人可不能一直待在那個女孩身邊啊，」「你說是吧，弟兄。」

P86
K『－－在這之後你要怎麼辦呢？』
G『我姐姐嫁到威爾斯去了，首先先去那裏。』『在那之後』
G『在那之後－－』
民「－－剛剛的騷動，是在逮捕犯人嗎？」
民「啊啊，官吏把好幾個男人給帶走了喔。」
民「又是來看祭典的人嗎？！」
民「聽起來很糟糕啊，不是說了好幾個人對一個女孩子亂來嘛。」
民「是說還有一堆人看著她被強暴？說起來那邊的人的數量…」
民「畢竟士兵的數量不夠嘛。」
民「女孩子被外地人糟蹋什麼的，那要是多麼羞恥的事啊。」
民「是哪裡的孩子？這條街的女孩嗎？」
民「大概是有錢人家的吧。」
民「雖然只能偶爾見到，有時會和隨從一起走在路上喔。」
民「是很小隻的女孩喔，」「眼睛是藍色的－－」

P87
民「頭髮是金色，後面掛著長長的辮子。」
民「一邊被侵犯著，一邊叫著葛恩還是波恩之類的名字…」
民「－－大概那個女孩，如果沒看錯的話，」「是領主馬斯頓大人的－－」

P88
R「…葛恩…」「……天空……」
G「嗯嗯，變亮了呢。」

P89
G「今天也沒什麼風，很暖和。」「會是個很好的一天呢。」
『再過兩天就會是聖佛爾祭的那一天，』『領主的姪女在沒有隨從的情況下，走出了屋子。』
『其結果就是，被幾個從外地來參觀祭典的男人們所凌辱了。』
『祭典將近，從各方聚集而來的商人與觀光客使這件事成為災難。』
『在那天，街上的人們都知道了這件事。』
R「是個與聖佛爾祭很相稱的天氣呢！」
『而且那個女孩預定將在祭典當天與貴族舉行結婚典禮這件事，也讓大眾們更為好奇了。』
M「全部人都處以吊刑！現在馬上！」「殺掉！全部殺掉！」
隨「馬斯頓大人…！」

P90
隨「強姦之罪是處以殘廢之刑，這是法律上訂好的刑罰！」
隨「總而言之，只因我們的判斷而將全員處以吊刑，這件事有點…」
M「領主一族的女孩被侵犯了喔！在這個領地！領主的姪女！」
M「被從哪裡來都不知道的外地人給！」
M「啊啊，該對阿布利卡努斯男爵說什麼才好啊，」「連招待的客人都聚集了一大堆了啊…」
M「再說為什麼莉奇爾迪絲會跑到大街上去啊！竟將撫養她至今的恩惠恩將仇報！」
『男人們，那天全部人都被吊死了。』
『全部都被安上了別的殺人罪行。』
『對於無法守護好聖人祭的法律和秩序，還有連一個小女孩都管不好的領主的嘲笑。』
『以及，被外地人奪走財產的恥辱。』
『馬斯頓為了保住領主的顏面，只能這樣處理別無他法。』
『但是，罪人的數量不足。』

P91
R「我一直跟葛恩在一起的。」
R「真的喔，跑出屋子之後馬上就追上葛恩了，然後在那之後就一直在一起了喔。」
R「畢竟－－」
R「能度過那麼舒服的時光，」「不是葛恩的話，我不可能會那麼舒服的啊。」
R「所以葛恩一直一直陪在我的身邊喔，吶，是那樣的吧，莎拉？」

P92
『失去價值的女孩的言語，反而成為了最有價值的東西。』
R「－－但是，」
R「為什麼叔父大人要對葛恩處以這麼嚴厲的刑罰呢？」
R「只是跟葛恩兩個人去街上走走而已，」「雖然我知道瞞著叔父大人溜出去是不好的事情…」
G「－－因為」「我一直騷擾即將要結婚的莉奇爾迪絲大人這樣呢？」
R「就…就是因為你這樣說，叔父大人才會生氣的喔！」
『女孩的精神錯亂對所有人來說，都是非常方便的事。』

P93
『複數人的低賤外來者男人們；身為領主的從者，與女孩很親近的傭人男子。』
『讓女孩受到汙辱的是哪一邊比較好，根本連想都不用想。』
『再怎麼說，被侵犯的女孩本人都明確的證言了，』『一直跟那個男人在一起什麼的。』
R「…左腕…真的會被砍掉嗎？」
G「嗯嗯，因為奪取了身為老爺大人重要財產的莉奇爾迪絲大人，」
G「我被裁定了竊盜之罪。」
R「但是臉呢？」
R「為什麼臉要被燒呢？」

P94
G「只有一半而已喔，並不是全部。」
R「………」
R「莎拉說了，是阿布利卡努斯大人說要燒臉之類的話的。」
R「一定是不能接受啦，自己的臉沒有像葛恩那麼帥這樣…」
R「……啊…」
R「剛…剛剛的不算啦！」「要當作沒聽到喔葛恩！」
R「不…不是那麼好笑的事情吧？！」「葛恩！」
『結婚典禮沒有要舉行了。』

P95
『既然命令了要燒臉什麼的話，表示事情也傳到了阿布利卡努斯的耳朵裡了吧。』
『雖然還不清楚他了解到了什麼地步－－』
『至少馬斯頓努力奔走想要隱藏的事實已經被他知道了。』
『莉奇爾迪絲被除了自己以外的男人侵犯了，這個事實。』
『被糟蹋的田地對那個男人來說就沒價值了。』
『再說是成為幾位低賤男人的性玩物－－』
『精神不正常的女孩什麼的』『一點價值也沒有。』
R「…葛恩？」
『不被任何人所需要。』

P96
G「－－莉，喜歡農事嗎？」
R「嗯嗯！」
R「豆子跟藥草的培育方法，母親大人有教過我！」
R「很有效的藥的製作方法什麼的也知道喔。」
G「那麼，希望妳能將這些教給我在威爾斯的姐姐。」
R「…葛恩的姐姐…」「威爾斯？」
『精神異常的女孩與殘廢的男人，不管去哪裡變得如何，都不會有人在意吧。』

P97
G「屋子裏頭的檞寄生底下，那邊就是我們的會合處。」
G「等旅行前往威爾斯的準備結束之後，就會去迎接妳了。」
R「葛恩？」
G「這次是莉要等我了。」「但是，不會讓妳等太久的。」
R「我…」「可以一直跟葛恩在一起嗎？」
G「指甲一枚、頭髮一根」「牙齒和骨頭的一個碎片，以天所授予之物全部。」
G「－－然後」

P98
G「以聖佛爾之吻為介。」「莉奇爾迪絲」

P99
G「應當如您所言，」「全部如您所想。」

P102
明明是色情漫畫的，比起色情場景，
非色情場景還要更多，變成了如此殘念的本子。
不好意思。
雖然有在反省了，我覺得以後還是有可能會這麼做。
不好意思。

雖然概要是讓HEIZO所撰寫的，
啊咧，真的是 非 常 羞 恥 的 事 情 呢 ！
自己的妄想讓第三者客觀的說明的這個羞恥感！
因為沒辦法忍受正視這件事的羞恥感，隨便瞄一下就刊上去了。
就算有很奇妙的地方也請不要吐槽。
拜託你們了。

順帶一提中途出現的修道士卡拉漢，
是在SFF2有登場的角色。
在此告知不清楚的人。


那麼在下一個本子再會－。

2011/08 鬼頭えん
